I said one every ten minutes.
Dije uno cada diez minutos.
Enjoy being at home, Riko.
Disfruta estar en casa, Riko.
This is imprisonment.
Esto es prisión.
What you're doing is insane!
¡Lo que estás haciendo es una locura!
Why don't you understand?
¿Por qué no lo entiendes?
Riko?
¿Esperar?
Riko!
¡Esperar!
If you're with the one you love
Si estás con quien amas
a child will bless you one day.
Un niño te bendecirá un día.
That's what I believed.
Eso es lo que yo creía.
But...
Pero...
It'll be fine, Riko. I know it.
Todo estará bien, Riko. Lo sé.
Yeah.
Sí.
The test results say the problem is on the husband's side.
Los resultados de las pruebas indican que el problema está del lado del marido.
Unfortunately, a child is...
Desafortunadamente, un niño es...
This is great.
Esto es genial.
Huh?
¿Eh?
After all, you and I are better off with just the two of us.
Después de todo, tú y yo estamos mejor si estamos sólo los dos.
Let's be a family of two from now on.
Seamos una familia de dos a partir de ahora.
Something felt slightly off then.
En ese momento algo parecía estar un poco fuera de lugar.
That feeling grew day by day until...
Ese sentimiento fue creciendo día a día hasta que...
Riko?
¿Esperar?
Riko.
Esperar.
Are you sure you don't need to be hospitalized?
¿Estás seguro que no necesitas ser hospitalizado?
What did the doctor say?
¿Qué dijo el médico?
Hey, Riko.
Hola, Riko.
Riko!
¡Esperar!
I'm sorry.
Lo lamento.
Riko.
Esperar.
Ryosuke.
Ryosuke.
Let go of me.
Déjame ir.
Please let go.
Por favor déjalo ir.
Please let go!
¡Por favor déjame ir!
I'm pregnant!
¡Estoy embarazada!
Pregnant?
¿Embarazada?
You?
¿Tú?
I see.
Veo.
- A kid. - Getting to safety.
- Un niño. - Poniéndose a salvo.
I see.
Veo.
I really am... sorry about this.
De verdad... lo siento mucho por esto.
You did it, Riko.
Lo lograste, Riko.
- It's our baby! - How?
- ¡Es nuestro bebé! - ¿Cómo?
You already know that you're...
Ya sabes que eres...
Let's be a family of three from now on.
Seamos una familia de tres a partir de ahora.
Heart rate falling.
Frecuencia cardíaca cayendo.
Riko, get in.
Riko, entra.
I'm sorry.
Lo lamento.
Heart rate rising.
Frecuencia cardíaca en aumento.
- Where are you going? - Safety precaution.
- ¿A dónde vas? - Precaución de seguridad.
- Please go! - Please put on your seatbelt.
- ¡Por favor, vete! - Por favor, ponte el cinturón de seguridad.
Our seatbelts.
Nuestros cinturones de seguridad.
Riko, where are you going?
Riko, ¿A dónde vas?
Seatbelts.
Cinturones de seguridad.
- We put on our seatbelts. - They're on.
- Nos ponemos los cinturones de seguridad. - Están puestos.
Huh? This road's sealed off.
¿Eh? Esta carretera está cortada.
- Wait! - Your acquaintance said something.
- ¡Espera! – dijo algo tu conocido.
Welcome back.
Bienvenido de nuevo.
- Is there an address? - Just go!
- ¿Hay alguna dirección? - ¡Vaya!
Anywhere's fine!
¡Cualquier lugar está bien!
- Please just go! - Do you have change?
- ¡Por favor, vete! - ¿Tienes cambio?
- Please! - Did you pack some coins?
- ¡Por favor! - ¿Empacaste algunas monedas?
Where are you going?
¿Adónde vas?
Riko.
Esperar.
Hurry, go forward!
¡Date prisa, avanza!
The cherry blossoms are blooming, even in the cold.
Los cerezos en flor están floreciendo, incluso en el frío.
Are these Kawazuzakura trees?
¿Son estos árboles Kawazuzakura?
Maybe this is a new start for us.
Quizás este sea un nuevo comienzo para nosotros.
Can you go faster?
¿Puedes ir más rápido?
Now we can enjoy life with our child.
Ahora podemos disfrutar de la vida con nuestro hijo.
Kawazuzakura!
¡Kawazuzakura!
Heart rate has reached 180 beats per second.
La frecuencia cardíaca ha alcanzado 180 latidos por segundo.
I wonder if it's a boy.
Me pregunto si es un niño.
Or maybe it's a girl.
O tal vez sea una niña.
PLEASE DIE MY BELOVED
POR FAVOR MUERE MI AMADO
Hey, today's our wedding anniversary
Oye, hoy es nuestro aniversario de bodas.
so how about we go out to eat?
¿Y qué tal si salimos a comer?
Oh, but this just came in the mail.
Oh, pero esto acaba de llegar por correo.
What is that?
¿Qué es eso?
A computer that I've always wanted.
Una computadora que siempre he querido.
It's a GTX 1080 Ti with a Core i9 processor. Cool, right?
Es una GTX 1080 Ti con un procesador Core i9. Genial, ¿verdad?
I didn't catch any of that.
No entendí nada de eso.
I want to get this set up
Quiero configurar esto
so having dinner at home would be nice.
Entonces cenar en casa estaría bien.
Let's go another day. Sorry.
Vamos otro día. Lo siento.
THIS FOLDER IS EMPTY
ESTA CARPETA ESTÁ VACÍA
I don't see any clues.
No veo ninguna pista.
How is Yuna doing?
¿Cómo está Yuna?
What?
¿Qué?
Is she doing okay?
¿Está ella bien?
Has her asthma acted up?
¿Le ha dado asma?
She has her medicine, right?
Ella tiene su medicina, ¿verdad?
- Hey. - You're so annoying.
- Oye. - Eres muy molesto.
But I'm worried.
Pero estoy preocupado.
Then get my settlement money already.
Entonces obtén ya mi dinero del acuerdo.
My 30 million yen.
Mis 30 millones de yenes.
Thank you.
Gracias.
This is a huge help.
Esto es de gran ayuda.
How are you feeling?
¿Cómo te sientes?
I'm fine.
Estoy bien.
If my husband dies
Si mi marido muere
will you be mine?
¿Serás mía?
Yeah.
Sí.
Riko.
Esperar.
About the baby...
Sobre el bebé...
You're there, right?
Estás ahí, ¿verdad?
Open up.
Abrir.
Riko.
Esperar.
Riko?
¿Esperar?
Riko!
¡Esperar!
Riko.
Esperar.
- Why is Hiroki here? - Riko.
-¿Por qué está Hiroki aquí? -Riko.
- I'll confront him.
- Riko.- Lo confrontaré.
Don't go.
No te vayas.
No, don't open it!
¡No, no lo abras!
- Don't open it! - I'll call the police.
- ¡No lo abras! - Llamaré a la policía.
I'm home, Riko!
¡Estoy en casa, Riko!
I made dinner, so let's eat.
Ya hice la cena, así que comamos.
Tonight's my homemade stamina stir-fry.
Esta noche tengo mi salteado casero de resistencia.
Eat up and get some nutrients.
Come y obtén algunos nutrientes.
Huh? Do you hate garlic? You like it, right?
¿Eh? ¿Odias el ajo? Te gusta, ¿verdad?
I really am sorry about this.
Realmente lo siento por esto.
I know I have no right to say this
Sé que no tengo derecho a decir esto.
but I want to break up with you.
pero quiero romper contigo
Please.
Por favor.
Let's speak together with our lawyers.
Hablemos con nuestros abogados.
I'll pay a settlement.
Pagaré un acuerdo.
My homemade stamina stir-fry.
Mi salteado casero de resistencia.
It's cold.
Hace frío.
I'll reheat it.
Lo recalentaré.
Where's the kitchen?
¿Dónde está la cocina?
Hey!
¡Ey!
That's not the kitchen.
Esa no es la cocina.
I'll eat anything, so just break up with me.
Comeré cualquier cosa, así que simplemente termina conmigo.
KUMABE ESTATE
FINCA KUMABE
I heard some of our tenants requested changes in the interior.
Escuché que algunos de nuestros inquilinos solicitaron cambios en el interior.
What do they want specifically?
¿Qué quieren específicamente?
Well, the supermarkets requested
Bueno, los supermercados lo pidieron.
that we increase the capacity of their refrigerators.
que aumentemos la capacidad de sus refrigeradores.
- Power sources need to be redone. - Is something wrong?
- Las fuentes de alimentación necesitan ser rehechas. - ¿Pasa algo mal?
No, it's nothing.
No, no es nada.
Playing voicemail.
Reproduciendo el correo de voz.
Why aren't you picking up?
¿Por qué no contestas?
I knew something was wrong with you.
Sabía que algo andaba mal contigo.
End of message.
Fin del mensaje.
MITSUHIRO'S MOM
LA MAMÁ DE MITSUHIRO
Scary.
Aterrador.
SHINICHI SENDA
Shinichi Senda
Why are we here?
¿Por qué estamos aquí?
You seemed stressed out.
Parecías estresado.
Am I right?
¿Estoy en lo cierto?
I've never done this before.
Nunca he hecho esto antes.
It's okay. Give it a try.
Está bien. Inténtalo.
I'll show you the ropes.
Te mostraré las cuerdas.
It'll feel good.
Te sentirás bien.
Picture someone you hate
Imagina a alguien que odias
and send them flying with all your strength.
y envíalos a volar con todas tus fuerzas.
Don't speak like it's that easy.
No hables como si fuera tan fácil.
Here.
Aquí.
Go on.
Seguir.
Oh, right.
Ah, cierto.
Your shoes.
Tus zapatos.
I'm fine.
Estoy bien.
That's some confidence.
Eso es cierta confianza.
Which side do I stand on?
¿De qué lado estoy?
- Whichever is easier to swing from. - Easier to swing from?
- ¿Desde cuál sea más fácil columpiarse? - ¿Desde dónde es más fácil columpiarse?
This way, huh?
Por aquí, ¿eh?
Hit it and I'll treat you to anything.
Dale y te invitaré a lo que sea.
Then I want beer.
Entonces quiero cerveza.
Okay.
Bueno.
Focus on the ball.
Concentrarse en la pelota.
Don't run. Face the ball head-on.
No corras. Enfrenta la pelota de frente.
All right.
Está bien.
HOME RUN
JONRON
Home run. Congratulations.
¡Jonrón! ¡Felicidades!
Yes!
¡Sí!
Wow, that's incredible!
¡Guau, eso es increíble!
I did it!
¡Lo hice!
Yes! I might be a genius!
¡Sí! ¡Quizás sea un genio!
Baseball's fun.
El béisbol es divertido.
Phew, I'm tired.
Ufff, estoy cansado.
Good work back there.
Buen trabajo ahí atrás.
- Sorry. - Thank you.
- Lo siento. - Gracias.
There we go.
Allá vamos.
- Cheers.
- Saludos.
Delicious.
Delicioso.
Nothing beats beer after a workout.
No hay nada mejor que una cerveza después de entrenar.
I agree.
Estoy de acuerdo.
I could get used to this.
Podría acostumbrarme a esto.
Oh, want to go camping sometime?
Oh, ¿quieres ir a acampar algún día?
- Camping? - Yes.
- ¿Acampar? - Sí.
Drinking beer surrounded by nature is great too.
Beber cerveza rodeado de naturaleza también es genial.
Not your style?
¿No es tu estilo?
Oh, no.
Oh, no.
I think I want to explore batting more.
Creo que quiero explorar más el bateo.
I see.
Veo.
Oh, right.
Ah, cierto.
I'm thinking about changing companies.
Estoy pensando en cambiar de empresa.
Changing companies?
¿Cambiar de empresa?
I was headhunted.
Me buscaron un talento.
What? That's totally amazing.
¿Qué? Eso es totalmente asombroso.
Congratulations.
Felicidades.
Thank you.
Gracias.
That's exciting.
Eso es emocionante.
A fun, new life is about to begin.
Una nueva y divertida vida está por comenzar.
Whatever you do
Hagas lo que hagas
it's important not to run away.
Es importante no huir.
And keep your eyes on the ball.
Y mantén tus ojos en la pelota.
Good work, everyone.
Buen trabajo a todos.
I bought some sweets from one of our new tenants
Compré algunos dulces de uno de nuestros nuevos inquilinos.
so please give them a try...
Así que por favor pruébalos...
Did something happen?
¿Pasó algo?
While you were out
Mientras estabas fuera
a guest came to the office.
Un invitado vino a la oficina.
A guest?
¿Un invitado?
Who?
¿OMS?
Your husband's mom.
La mamá de tu marido.
What? My mom-in-law?
¿Qué? ¿Mi suegra?
Why?
¿Por qué?
Did she say anything?
¿Ella dijo algo?
She said she wanted to talk about your husband.
Ella dijo que quería hablar sobre su marido.
She was at her wits' end.
Ella estaba al borde del colapso.
STAIRWAY TO HEAVEN LOOKING FOR CAST MEMBERS
STAIRWAY TO HEAVEN BUSCA MIEMBROS DEL ELENCO
Here for an interview?
¿Estás aquí para una entrevista?
It's okay. It's good money if you work hard on your customer service.
Está bien. Es buen dinero si te esfuerzas en tu servicio al cliente.
I'm sorry.
Lo lamento.
You're leaving?
¿Te vas?
Yurika.
Eureka.
Hello.
Hola.
Good afternoon.
Buenas tardes.
Where's Yuna?
¿Dónde está Yuna?
She's at her grandma's house.
Ella está en la casa de su abuela.
Aw, I wanted to play with her.
Aw, quería jugar con ella.
It's almost her birthday, right?
Ya casi es su cumpleaños ¿verdad?
What are you doing to celebrate?
¿Qué estás haciendo para celebrar?
My husband always goes all-out every year.
Mi marido siempre lo da todo cada año.
Decorating the entire room...
Decorando toda la habitación...
baking a cake...
horneando un pastel...
Oh, right.
Ah, cierto.
He even buys all these presents. A huge commotion.
Incluso compra todos estos regalos. ¡Un gran revuelo!
Really?
¿En realidad?
I'm sure you're excited.
Estoy seguro de que estás emocionado.
Yes.
Sí.
Well, I have to go cook dinner, so I'll see you.
Bueno, tengo que ir a cocinar la cena, así que nos vemos.
Okay.
Bueno.
Hey, Mommy.
Hola mami.
Daddy's never given me a birthday present.
Papá nunca me dio un regalo de cumpleaños.
30 million...
30 millones...
I have to do something.
Tengo que hacer algo.
Riko...
Esperar...
Why aren't you picking up?
¿Por qué no contestas?
Maya...
Maya...
YURIKA
EUREKA
Maya?
¿Maya?
Saki.
Liberar.
Sorry to bother you.
Lamento molestarlo.
What did you want?
¿Qué querías?
My brother had an affair?
¿Mi hermano tuvo una aventura?
Yeah.
Sí.
Sorry I couldn't tell you earlier.
Lo siento, no pude decírtelo antes.
That can't be.
Eso no puede ser.
My brother's not capable of that.
Mi hermano no es capaz de eso.
He admitted it.
Él lo admitió.
What?
¿Qué?
He apologized.
Él se disculpó.
I don't know who it was with
No sé con quién estaba
but I think he's probably with her.
Pero creo que probablemente esté con ella.
So...
Entonces...
can you tell your mom that?
¿Puedes decirle eso a tu mamá?
I don't think she'd believe me.
No creo que ella me crea.
Okay.
Bueno.
Thank you.
Gracias.
Everyone's so useless...
Todos son tan inútiles...
Maya...
Maya...
Ryosuke I'll be working late today. Sorry
Ryosuke , trabajaré hasta tarde hoy. Lo siento.
I'm home.
Estoy en casa.
Look what I bought.
Mira lo que compré.
Ta-da.
Sí.
Look, a cute little octopus.
Mira, un lindo pulpito.
There's also...
También hay...
This.
Este.
This color's better, huh?
Este color es mejor, ¿eh?
They'll look just like you, so I'm sure this color will work.
Se verán exactamente como tú, así que estoy seguro de que este color funcionará.
Hey, Hiroki.
Hola, Hiroki.
- Let's talk. - Oh, right.
- Hablemos. - Ah, cierto.
I thought of a name too. See?
Yo también pensé en un nombre. ¿Ves?
Hiroko if it's a girl.
Hiroko si es niña.
Riki if it's a boy.
Riki si es un niño.
They're based on our names.
Se basan en nuestros nombres.
Please, Hiroki.
Por favor, Hiroki.
I can't wait to meet you, Riki.
No puedo esperar a conocerte, Riki.
NAME, RIKI
NOMBRE, RIKI
Or are you Hiroko?
¿O eres Hiroko?
FATHER, HIROKI KAGAMI MOTHER, RIKO KAGAMI
PADRE, HIROKI KAGAMI MADRE, RIKO KAGAMI
Even if a hundred years pass Don't lose your love of me
Aunque pasen cien años no pierdas tu amor por mí
I've been causing trouble In front of others
He estado causando problemas delante de otros.
Like I said, this baby is...
Como dije, este bebé es...
Even so, you stay smiling Right by my side
Aún así, sigues sonriendo a mi lado.
Thank you for choosing me
Gracias por elegirme
This baby isn't yours!
¡Este bebé no es tuyo!
Despite how much we trust each other
A pesar de lo mucho que confiamos los unos en los otros
There will be things We don't understand
Habrá cosas que no entenderemos
Please stop!
¡Por favor para!
That loneliness And living side-by-side
Esa soledad Y vivir uno al lado del otro
Might be what people call love
Podría ser lo que la gente llama amor.
YURIKA
EUREKA
Someday, a dad--
Algún día, un papá...
Please.
Por favor.
Let me meet Yuna, just for her birthday.
Déjame conocer a Yuna, solo por su cumpleaños.
I want to celebrate it for her.
Quiero celebrarlo por ella.
Please.
Por favor.
Is that really how you ask for a favor?
¿Así es realmente como se pide un favor?
Please.
Por favor.
- Fine, I'll let you see her. - Really?
- Está bien, te dejaré verla. - ¿En serio?
Really?
¿En realidad?
If you pay up the 30 million yen settlement.
Si pagas los 30 millones de yenes del acuerdo.
You really don't learn, huh?
Realmente no aprendes, ¿eh?
You can't do anything right anyway.
De todos modos no puedes hacer nada bien.
You should just live your life doing as I say.
Deberías simplemente vivir tu vida haciendo lo que yo digo.
I can't wait to buy my car.
No puedo esperar para comprar mi auto.
An affair?
¿Una aventura?
I knew it.
Lo sabía.
She didn't tell the police, did she?
Ella no le dijo a la policía, ¿verdad?
I'm sure it's a lie.
Estoy seguro que es mentira.
My brother's not that kind of guy.
Mi hermano no es ese tipo de persona.
Coming up with an excuse like that...
Inventarse una excusa como esa...
Suspicious, isn't it?
Es sospechoso ¿no?
Please, detective.
Por favor, detective.
Please look into her.
Por favor, mire dentro de ella.
Look into Maya.
Mira hacia Maya.
Hold on.
Esperar.
Mr. Shimura.
Señor Shimura.
Let's dig deeper then.
Entonces, profundicemos más.
RESIGNATION REQUEST
SOLICITUD DE RENUNCIA
My resignation.
Mi renuncia.
I know this might be a burden...
Sé que esto podría ser una carga...
Okay.
Bueno.
You can go.
Puedes irte.
Did you think
¿Pensaste?
I'd try to stop you?
¿Intentaría detenerte?
I already know the company doesn't value me.
Ya sé que la empresa no me valora.
I see.
Veo.
Okay then.
Está bien entonces.
Goodbye.
Adiós.
EMPLOYMENT CONTRACT
CONTRATO DE TRABAJO
I bet your husband is thrilled too.
Apuesto a que tu marido también está emocionado.
Huh?
¿Eh?
These are great benefits.
Estos son grandes beneficios.
Oh, right.
Ah, cierto.
Please sign here.
Por favor, firme aquí.
Okay.
Bueno.
This is good.
Esto es bueno.
With this
Con esto
I'll move forward into a new life.
Seguiré adelante hacia una nueva vida.
Here you are.
Aquí tiene.
Thank you. Allow me to review it.
Gracias. Permítame revisarlo.
TOMATO MEATBALLS FOR MY BELOVED RIKOPON
ALBÓNDIGAS DE TOMATE PARA MI AMADO RIKOPON
HIROKI-STYLE STAMINA PORK AND POTATO STEW, WARM IT UP, OKAY?
GUISO DE CERDO Y PAPA AL ESTILO HIROKI , CALIENTELO, ¿DE ACUERDO?
INGREDIENTS FOR TOMORROW'S LIVER AND LEEK STIR-FRY
INGREDIENTES PARA EL SALTEADO DE HÍGADO Y PUERRO DE MAÑANA
PUBLIC PAYPHONE
TELÉFONO PÚBLICO
Hello?
¿Hola?
Oh?
¿Oh?
So you'll answer a payphone?
¿Entonces contestarás un teléfono público?
This is hilarious.
Esto es hilarante.
Huh? Yurika?
¿Eh? ¿Eureka?
We're going.
Nos vamos.
Huh? Going where?
¿Eh? ¿Adónde vas?
Are you seriously asking?
¿En serio lo preguntas?
You know where.
Ya sabes donde.
Can I help you?
¿Puedo ayudarle?
Has your husband contacted you since then?
¿Su marido se ha puesto en contacto con usted desde entonces?
No.
No.
By the way, who was that man?
Por cierto ¿quién era ese hombre?
I'm changing jobs.
Estoy cambiando de trabajo.
You are?
¿Eres?
Yes.
Sí.
They reached out to me.
Se pusieron en contacto conmigo.
But isn't this a bad time for that?
¿Pero no es éste un mal momento para eso?
I have my own life.
Yo tengo mi propia vida.
I don't want to lose my chance. Isn't that normal?
No quiero perder mi oportunidad. ¿No es normal?
Now's your chance? When your husband's gone?
¿Ahora es tu oportunidad? ¿Cuando tu marido ya no está?
That's...
Eso es...
Please get in contact again if you find anything.
Por favor, póngase en contacto con nosotros nuevamente si encuentra algo.
Welcome home.
Bienvenido a casa.
- Is tea okay? - Yeah.
- ¿Está bien el té? - Sí.
Or alcohol?
¿O alcohol?
Why are you acting so carefree?
¿Por qué actúas tan despreocupadamente?
Oh, I have chamomile tea.
Oh, tengo té de manzanilla.
How about this, Yurika? It helps you relax.
¿Qué te parece esto, Yurika? Te ayuda a relajarte.
Huh? What do you mean by that?
¿Eh? ¿Qué quieres decir con eso?
What?
¿Qué?
You seem agitated.
Pareces agitado.
- Stop treating me like I'm mental! - Yurika.
- ¡Deja de tratarme como si estuviera loca! - Yurika.
- Calm down. - Looks like you're worked up.
- Tranquilo. - Parece que estás alterado.
What's with you two?
¿Qué pasa con ustedes dos?
You won't answer my calls
No responderás a mis llamadas
like you don't care.
Como si no te importara.
I'm sorry.
Lo lamento.
Do you understand my situation?
¿Entiendes mi situación?
I know.
Lo sé.
I do, but I'm going through some things too.
Lo hago, pero también estoy pasando por algunas cosas.
Like changing jobs.
Como cambiar de trabajo.
Changing jobs?
¿Cambiar de trabajo?
With the headhunter.
Con el cazatalentos.
EMPLOYMENT CONTRACT
CONTRATO DE TRABAJO
YEARLY SALARY: 15 MILLION YEN
SALARIO ANUAL: 15 MILLONES DE YENES
A yearly salary of 15 million yen?
¿Un salario anual de 15 millones de yenes?
You're changing jobs to pay for my settlement money?
¿Estás cambiando de trabajo para pagar mi dinero del acuerdo?
- Thank you. - Stop that.
- Gracias. - Deja de hacer eso.
As if I'd do that.
Como si yo fuera a hacer eso.
I can't believe this.
No puedo creer esto.
I might get taken to the police and lose my daughter
Podrían llevarme a la policía y perder a mi hija.
and yet you're...
y aún así eres...
- Yurika! - Stop, what are you--
- ¡Yurika! - ¡Para! ¿Qué estás...?
I won't let you get a fresh start on your own!
¡No te dejaré empezar de nuevo por tu cuenta!
Seriously?
¿En serio?
You really don't get it?
¿De verdad no lo entiendes?
Well, yeah, you wouldn't know
Bueno, sí, no lo sabrías.
how important this is.
¡Qué importante es esto!
You've never had a proper job.
Nunca has tenido un trabajo adecuado.
What?
¿Qué?
Is working that impressive?
¿Es tan impresionante trabajar?
All you do is advertise stupid shopping centers.
Lo único que hacéis es publicitar centros comerciales estúpidos.
- Stupid? - Aren't they?
- ¿Estúpidos? - ¿No lo son?
Does it really have more value than raising a child?
¿Tiene realmente más valor que criar un hijo?
You're terrible.
Eres terrible.
Self-important moms like you
Mamás engreídas como tú
are why people think we're a bother to work with!
¡Es por eso que la gente piensa que es una molestia trabajar con nosotros!
People think you're a bother?
¿La gente piensa que eres una molestia?
That's because you're a bother!
¡Eso es porque eres una molestia!
Who's a bother?
¿Quién es una molestia?
- Stop! - You! I'm talking about you!
- ¡Para! - ¡Tú! ¡Estoy hablando de ti!
Even Mitsuhiro was struggling.
Incluso Mitsuhiro estaba teniendo dificultades.
How would you know that?
¿Cómo sabrías eso?
It was all over his face.
Estaba en toda su cara.
You could tell from his face he didn't want to go home.
Se podía ver por su cara que no quería volver a casa.
When and where was that?
¿Cuando y donde fue eso?
Stop talking nonsense.
Deja de decir tonterías.
- You're the one full of nonsense. - No, you are.
- Tú eres el que dice tonterías. - No, tú eres.
- It's you.
- Eres tú.
I don't get you!
¡No te entiendo!
- What the hell? - Stop it!
- ¿Qué carajo? - ¡Para!
- Let go! - You make no sense.
- ¡Déjalo ir! - No tienes sentido.
You keep speaking gibberish--
Sigues hablando tonterías.
Get a grip, you two!
¡Controlense ustedes dos!
Who do you think you are?
¿Quién te crees que eres?
- What? - Always looking down on us.
- ¿Qué? - Siempre mirándonos desde arriba.
You think you're better than us, right?
Crees que eres mejor que nosotros ¿verdad?
Just so you know
Sólo para que lo sepas
being the best out of us three
ser el mejor de nosotros tres
isn't that impressive in society.
¿No es eso impresionante en la sociedad?
You're the ones who are always desperate for second place.
Ustedes son los que siempre están desesperados por el segundo lugar.
What? Is that what you really think?
¿Qué? ¿Eso es lo que realmente piensas?
- You're the worst. - So what?
- Eres lo peor. - ¿Y qué?
You bastard!
¡Bastardo!
Wait, Yurika!
¡Espera, Yurika!
Jeez!
¡Dios mío!
I got you now, jerk!
¡Ahora te tengo, idiota!
I told you to stop already!
¡Ya te dije que pararas!
- Stop! - Hey, give me that!
- ¡Para! - ¡Oye, dame eso!
Stop!
¡Detener!
I'm pregnant!
¡Estoy embarazada!
What?
¿Qué?
You're pregnant?
¿Estás embarazada?
You're kidding.
Estás bromeando.
It's true.
Es cierto.
Who's the dad?
¿Quién es el papá?
It's not my husband.
No es mi marido.
It's my affair.
Es asunto mío.
No way.
De ninguna manera.
Are you keeping it?
¿Lo vas a conservar?
I want to.
Yo quiero.
I want to live with him and the baby.
Quiero vivir con él y el bebé.
But...
Pero...
at this rate, I can't get out of my husband's shackles.
A este ritmo, no puedo liberarme de las ataduras de mi marido.
Riko...
Esperar...
There's no other way.
No hay otra manera.
Huh?
¿Eh?
Let's kill them.
Vamos a matarlos.
Yeah.
Sí.
My husband
Mi marido
and Yurika's too.
y de Yurika también.
What are you two saying?
¿Qué están diciendo ustedes dos?
Killing them is just...
Matarlos es simplemente...
It'll be fine.
Todo estará bien.
I know we can pull it off.
Sé que podemos lograrlo.
Yeah.
Sí.
- After all... - Wait.
- Después de todo... - Espera.
Stop.
Detener.
It's...
Es...
not our first time
No es nuestra primera vez
killing someone.
matar a alguien.
- I'm Mayachin! - I'm Rikopin!
- ¡Soy Mayachin! - ¡Soy Rikopin!
I'm Yurikankan!
¡Soy Yurikankan!
- Together
- Juntos
- we're the Please Die Trio!
- ¡Somos el Trío Please Die!
- Hello!
- Hola!
This drama's getting great reviews, huh?
Este drama está recibiendo excelentes críticas, ¿eh?
Stop bragging.
Deja de alardear.
Didn't your mom teach you any modesty?
¿Tu mamá no te enseñó nada de modestia?
Yeah, it's all thanks to everyone watching our show.
Sí, todo es gracias a todos los que ven nuestro programa.
Anyway, what's happening next week?
De todos modos, ¿qué pasará la semana que viene?
Finally, the secret from our past is finally revealed.
Finalmente, el secreto de nuestro pasado finalmente se revela.
Really?
¿En realidad?
I really wanna know. Tell me.
Realmente quiero saber. Dime.
Gimme all the details.
Dame todos los detalles
Hey, if I do that, it's not a preview anymore.
Oye, si hago eso, ya no es una vista previa.
Do as you see fit.
Haz lo que creas conveniente.
Next week on Please Die My Beloved.
La próxima semana en Please Die My Beloved.
Past Secrets and Bonds.
Secretos y vínculos del pasado.
Thanks for watching!
¡Gracias por ver!